♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[الصعود الخالد]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[الحلقة 3]
[فن طول العمر، المستوى 5]
لقد عاد.
وأحضر معه شخصًا.
من هو الذي في القناع؟
كيف تسير الزراعة؟
أنت تسأل مبكرا جدا.
لم يحن الوقت بعد .
العالم واسع جداً،
ولكن بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه،
أنا دائما أشعر بالقلق عليك.
وجه الطبيب مو يبدو خاليًا من الحياة أكثر فأكثر.
أرني يدك.
بما أنك كذبت علي أولاً،
لا أرى سببا لأقول لك الحقيقة.
قوة المستوى الخامس
إنه يسمح لي بالتحكم في طاقتي الداخلية.
إذا احتفظت به في المستوى 3،
لن يلاحظ تقدمي.
لقد قلت لك لا تلعب الحيل أمامي.
إذن كيف ستتعامل معي؟
ليس سيئًا.
أنت بالضبط من أريده.
حتى الآن، أنت تحافظ على هدوئك.
لكن لا تقلق، ستكون بخير.
لم ينتهي عامك بعد
ولكن لقد مر وقت طويل بالفعل.
لماذا زراعتك
هل لا تزال عالقًا في المستوى 3؟
لقد فعلت ما بوسعي.
هل تعلم
ماذا أعطيتك في المرة الماضية؟
خذ هذا الآن.
هذه الحبة تسمى "حبة دودة الجثة".
في الواقع، إنها ليست حبة دواء.
إنها بيضة دودة تم تصنيعها بطريقة سرية.
بمجرد ابتلاعها،
إنه يختبئ في جسدك.
ولكن لا تقلق.
ستكون آمنًا تمامًا في الوقت الحالي.
طالما
أنت تأخذ ترياقي
في الوقت المحدد
خلال عام واحد،
تلك البيضة سوف تذوب من تلقاء نفسها
دون ترك أي آثار جانبية.
خلاف ذلك...
سوف يمتص العناصر الغذائية بداخلك،
فتحة،
وثم
ابدأ بتناول كل أعضائك،
حتى تموت ببطء
في ألم لا يوصف.
بجانب،
منذ بضعة أيام،
ذهبت إلى بلدة تشينغنيو.
من بعيد رأيت عائلتك بأكملها
أنا بخير.
حتى تناول الخبز المسطح الكبير.
وأختك الصغيرة
لقد أصبحت شابة جميلة.
جمالها جميل.
أقسم!
في ثلاثة أشهر،
سأصل إلى المستوى الرابع.
الآن...
هذا أكثر مثل ذلك!
حسنا إذن.
سأبقى هنا
للأشهر القليلة القادمة.
لن أذهب إلى أي مكان آخر.
لقد مررت بالجحيم
للعثور على هذه الحبوب لك.
سوف يساعدك كثيرًا في زراعتك.
للأشهر الثلاثة المقبلة،
افعل ما يحلو لك.
اطمئن، لن أراقبك بعد الآن.
لكن...
إذا لم تكن قد فعلت ذلك بحلول ذلك الوقت،
ثم سيكون
النهاية لكلا منا.
بقي ثلاثة أشهر فقط.
لا بد لي من الاستفادة منه قدر الإمكان.
حتى أن هذا الطفل تعلم صنع السم!
لم أعلمه شيئًا كهذا أبدًا!
هذا البانك الصغير
إنه قاسي جدًا.
جاحد حتى النخاع.
لقد بدأت للتو في الزراعة.
لا أستطيع الاعتماد على التكتيكات العادية
لهزيمة شخص مثل الطبيب مو.
لقد وجد لي فييو دليلاً
تسمى تقنية السيف الوامض.
وقال أنها كانت مثالية
لشخص مثلي ليس له أساس.
لكنها أقل من تقنية السيف
وأشبه بفن الاغتيال.
هذا كل شئ
حول استخدام محيطك،
وضع الفخاخ،
والتلاعب بالضوء والظلال
لتضليل عدوك،
حتى تتمكن من الهبوط
ضربة قاتلة.
[فن طول العمر، المستوى 6]
لقد وصلت أخيرا إلى المستوى السادس.
كل حواسي الخمس
أصبحت أكثر حدة.
من هدير الجداول البعيدة
إلى الرفرفة
من أجنحة الحشرات القريبة،
أستطيع أن أشعر بكل ذلك بوضوح تام.
أستسلم!
تعليم التلميذ
إنه عمل مرهق حقا!
كيف تصبح أسرع يوما بعد يوم؟
أنت مجرد معلم جيد.
خذ هذا.
إنه يتوافق مع تقنية Blink Sword الخاصة بك
تماما.
شكرًا.
أنا متجه للخلف الآن.
هان لي.
لا أعرف
ما مررت به مؤخرًا.
ولكن مهما حدث،
لا تواجه الأمر بمفردك.
أرسل رسالة بالحمامة إذا كان يجب عليك ذلك.
يعتني.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
الطبيب مو
انا قادم اليك
لهذا اليوم،
لقد قمت بكل التحضيرات التي بوسعي القيام بها.
لم أعد خائفة بعد الآن.
في الوقت المناسب، أليس كذلك؟
أين الترياق؟
هل وصلت إلى المستوى الرابع؟
عندما يقاتل الناس من أجل البقاء،
إنهم يستغلون دائما
إمكانات لا يمكن تصورها.
هنا. خذها.
عندي سؤال آخر.
تكلم.
هل تشانغ تاي؟
هل حقا سأذهب إلى المنزل؟
بالطبع.
أنت تكذب!
لقد عقدت معه اتفاقا.
إذا لم نصل إلى أي شيء،
لن نعود إلى المنزل أبدًا!
يرى؟
أنت تصدقني نصفًا فقط.
أنت تتصرف بحذر شديد،
لكنك ساذج إلى حد مثير للسخرية.
لقد عرفت الإجابة بالفعل،
فلماذا نسأل أصلا؟
لقد قمت بتدريبي إلى المستوى الرابع
لمساعدتك على التخلص من السموم والشفاء.
لقد كانت كذبة أيضاً، أليس كذلك؟
سأخبرك
كل ما تريد أن تعرفه.
إنه بارد هنا.
تعال،
دعونا نتحدث في الداخل.
تعال.
السماوات في صفي.
لقد وصلت بالفعل إلى المستوى الرابع!
انا لن اموت!
عمري 37 سنة فقط.
لقد بدأت العيش للتو!
غريب، أليس كذلك؟
أبدو كبيرًا جدًا في السن في عمري 37 عامًا.
أي شخص قد يعتقد
أنا في الثمانين من عمري وعلى وشك الموت.
إن لم يكن هناك سم غريب في جسدي
لقد كافحت من أجل الحفاظ عليها،
لماذا أتحمل كل هذه المتاعب؟
تعال.
هان لي.
اليوم يصادف النهاية
من رابطة معلمنا وتلميذنا.
أرني ما لديك.
دعني أرى
ما قمت بإعداده.
في أقل من ثلاثة أشهر،
لقد أحرزت هذا القدر من التقدم بالفعل.
أنت حقا تفاجئني باستمرار.
لكن سمعتي
لم يتم بناؤه
على الطب وحده.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تأخذني معك؟
[نخلة الشيطان الفضية]
تقنيتي المميزة،
نخلة الشيطان الفضية،
يعود إلى العالم اليوم.
سهلاً، يا تلميذي العزيز.
كل شيء سينتهي قريبا.
يا لك من طفل صغير!
إخفاء الحيل تحت أكمامك، أليس كذلك؟
هل تجرأت على تسميمي؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
"إخفاء الذكاء بالخرقاء"
لقد علمتني ذلك.
دمية مدرعة!
"إخفاء الذكاء بالخرقاء"
هذا ما علمتك إياه.
دمية مدرعة.
توقف عن النضال.
إنه دمية صنعتها بنفسي.
إنه يستمع لي فقط.
يستريح،
هان لي.
لقد كنا معلمًا وتلميذًا، بعد كل شيء.
لن أتركك تعاني كثيرًا.
هل فعلت؟
هل تفعل الشيء نفسه مع تشانغ تي؟
خذ تخمين.
لقد رأى فيك أبًا ثانيًا،
ومازلت تؤذيه؟
لم يكن لدي خيار.
لم يكن لديه جذر الروح.
و
لم يكن قادرًا على ممارسة فن طول العمر.
فبالنسبة لي،
لقد كان عديم الفائدة.
مو جورين!
توقف عن إضاعة الوقت في الحديث معه.
افعلها الآن!
ما هو الاندفاع؟
عند هذه النقطة،
طالما أن لعنة هضم الأرواح السبعة الخاصة بك تعمل،
إنه لن يذهب إلى أي مكان.
من الذي تتحدث معه؟
من هذا الصوت؟
لا تخف.
لا تقاوم.
فقط استمتع
لقد قضيت سنوات في تحضير هذا العيد الكبير.
لا استطيع الانتظار
إثارة الولادة الجديدة.
لعنة سبعة أشباح تلتهم الأرواح!
من أنت؟
خذ نظرة.
هذا هو ما كنت أبدو عليه.
لا داعي للخوف .
لن يؤلمك كثيرا!
يستريح.
في لحظة واحدة فقط،
كل شيء سوف ينتهي.
اسرع، استخدم تعويذة التثبيت!
لا تدعه يعض لسانه!
افعلها بشكل أسرع!
كل ما حققته
لن تذهب سدى!
كل ما أنت عليه
الآن أصبح ملكا لنا!
[في بحر وعي هان لي]
أعطني جسدك.
أعطها كلها لسيدك.
أعطيني إياه.
أعطيني إياه!
مِلكِي...
إنها لي!
تخلى عن كل ما لديك
وتسليمها!
سلمها!
أعطها كلها لسيدك!
أنت لي!
أنت ملكي!
أعطيني إياه!
- أعطني إياه! - أعطني إياه!
سلمها!
- أعطني إياه!- أعطني إياه!
لا!
هذا هو جسدي!
جميعكم، اخرجوا!
كيف يتحرر؟
ألم تقل أنني أستطيع امتلاكه؟
مع لعنتك؟
المانترا التي أعطيتك إياها
يحتوي فقط على أربع مستويات من القوة.
لكن هو
وصلت أيضًا إلى المستوى الرابع.
لذلك في الأساس،
لقد أردتني وأنا
لإرهاق بعضنا البعض،
حتى تتمكن من الانقضاض والاستيلاء على الأمر؟
ماذا تعتقد؟
أيها الثعبان الصغير الماكر.
لن اسمح لك بأخذه.
إنه تلميذي!
كفاية كلام.
دعونا نحل هذا الأمر بمهارة!
المستوى 6؟
لقد خدعنا.
لقد وصل إلى المستوى السادس!
أوه، هان لي…
يبدو مثل...
لقد قللت من شأنك حقا.
"افعل الخير بحذر."
هذا ما علمتني إياه أيضًا.
أنت حقا تلميذي الجدير.
لقد وصل الأمر إلى هذا.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
لا.
لا شيء على الإطلاق.
هذا الرجل للتو
اسمه يو زيتونغ.
بمجرد خروجك،
لا أصدق أي كلمة مما يقولها.
اقتله فوراً
أضعف نقطة في الروح البدائية هي السم.
استخدم ما استخدمته معي.
هذا يكفي.
أيضًا،
إنه يخاف من النور.
مع السلامة،
يتقن.
وأنت؟
هل لديك أي شيء متبقي لتقوله؟
اسمي يو زيتونغ.
أنا من عشيرة المزارعين.
أنت مزارع
ومتصلة بشكل جيد.
فهمتها.
إذا كنت
ساعدني في العثور على جسد آخر
حتى أتمكن من البدء من جديد،
سأفعل في المقابل
أوصيك بعشيرتي!
لا تصدق أي كلمة مما يقوله.
اقتله فوراً
أضعف نقطة في الروح هي السم.
استخدم ما استخدمته معي.
في عالم الزراعة،
كل شيء يصبح أسهل
مع عشيرة قوية خلفك!
كيف يبدو ذلك؟
لقد قلت نفس الشيء
إلى الطبيب مو، أليس كذلك؟
هذا الإنسان المتواضع،
كيف يمكن مقارنته بنا على الإطلاق؟
نقطة عادلة.
ولكنه طلب مني أن أعطيك شيئاً.
اغرب عن وجهي!
يخرج.
اظهر نفسك!
أيضًا،
إنه يخاف من النور.
دعني اخرج!
ماذا تفعل؟
دعني اخرج الآن!
مهما حدث بينك وبين الطبيب مو،
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر.
أريد فقط أن أبقى على قيد الحياة.
أنا لا أؤذي الآخرين،
ولن أسمح للآخرين أن يؤذوني!
بدون أمر الطبيب مو،
هذا الرجل
لا يزال ثابتا تماما.
هذا المكان
ينبغي أن تناسب أذواقك.
لن يزعجك أحد هنا،
لأن لا أحد يعرف
أنت لم تعد على قيد الحياة.
يتقن،
فقط استرح هنا
في سلام.
أيها الوغد العجوز،
لن تسمح لي بالرحيل حتى في الموت.
التلميذ هان لي،
إذا كنت تقرأ هذه الرسالة،
وهذا يعني أنني خسرت
وقد فزت.
مبروك.
لقد حاولت الاستحواذ على الجسد فقط من باب اليأس.
لقد كان القدر.
الآن بعد أن مت،
لا جدوى من الحديث عن من هو الصحيح ومن هو الخطأ.
سيكون الأمر مضحكا فقط.
أما بالنسبة لسم نخلة الشيطان الفضي في داخلك،
لقد تركت لك بعض الترياق.
سوف يبقيه مكبوتًا لعدة أشهر.
ولكن لعلاجه بشكل كامل،
سوف تحتاج إلى إرث عائلتي، اليشم الدافئ للشمس.
هان لي،
لم أكن مدينًا لأحد بتفسير أبدًا.
النصر أو الهزيمة، القدر يقرر كل شيء.
لكن زوجتي وابنتي
ليس لها علاقة بهذا.
أنا أثق بأنك ستعرف ما يجب فعله.
لقد بقيت تسألني
ماذا حدث لتشانغ تي؟
للأسف، في هذا العالم،
لم يبق هناك تشانغ تي.
لم أقصد قتله أبدًا،
ولكنه كشف سري.
لذلك لم يكن لدي خيار
ولكن لاستخدام جسده لتشكيل
دمية بلا روح ولا عقل.
لقد أسميته دمية مدرعة.
لقد تم مسح عقل تلك الدمية بالكامل.
يتحرك عند سماع صوت الجرس.
اربطها بدمك
ويطيع إرادتك.
♪في الأحلام، تبقى شظايا الأحلام♪
♪قمر مائل يسقط في بحيرة السماء المنعكسة♪
♪يمر الوقت، لكن خطواتي لا تزال باقية♪
♪يعود المشهد، خافتًا ولطيفًا♪
♪لا يُنسى، من الأسهل تذكره من تركه♪
♪نقول أن الماضي عبارة عن دخان وضباب...♪
أيها الأحمق، حان وقت الذهاب!
رَابِطَة.
لقد حصلت على الفطائر أيضا!
لقد صنعها لي والدي بعد أن استعار ثلاثة أوعية من الدقيق من العم نيو.
الأبله،
لماذا لا ترتديه؟
إنه يبدو أفضل عليك.
يمكنك التبديل بين الاثنين.
♪عيون مغطاة بالغبار، لقد تغيرت الأوقات...♪
جميع النفوس في هذا العالم
تنتهي في النهاية مثل الأغنية.
من الآن فصاعدا،
سيتم تسميتك Qu Hun.
♪أنظر إلى الوراء، أنا على قمة الجبل. الزمن منسي، والذاكرة لا تتوقف♪
♪هل كان بالأمس؟ أم غدًا؟♪
♪مع تحول المحيطات واستبدال الأراضي، لن يبقى شيء على حاله♪
♪حتى الأوقات سوف تتغير، والوقت سوف يتلاشى♪
♪الكلمات التي قيلت♪
♪هذا الشوق فقط♪
♪سوف تعبر القرون♪
♪وإلى الأبد♪
لقد ترك الطبيب مو وراءه الكثير من النصوص السرية.
العالم الخارجي خطير.
أحتاج إلى تعلم بعض المهارات الإضافية
قبل أن أغادر هنا.
[وصفات طبية ودليل الأعشاب]
[فن طول العمر]
فن طول العمر...
وهذا ما كنت أمارسه.
لماذا يوجد نصفه فقط؟
تحريك الأشياء من مسافة بعيدة،
يُطلق عليه اسم تعويذة التحكم في الأشياء.
تعويذة عين السماء
هي تعويذة تكشف
عمق قوة الزراعة الخاصة بالشخص.
في ذلك الوقت،
لا بد أن يو زيتونج قد استخدم هذه التعويذة
للتعرف على الفور
أنني وصلت إلى المستوى السادس.
ولكن من بينهم جميعا،
أصعب تعويذة لإتقانها
يجب أن تكون تقنية الكرة النارية.
إذا تم استخدامها بشكل صحيح،
هذه التعويذة واحدة
يمكن أن تكون قوية بشكل مدمر.
واحد وثمانون ضربة جرس إنذار.
هل وصلت عصابة الذئاب البرية إلى هنا فعلاً؟
تشو هون، اهرب!
[جيا تيانلونغ، زعيم عصابة الذئاب البرية]
لقد أبقيتنا في الأسفل لسنوات.
اليوم، أنا هنا لتسوية الحساب!
[وانغ جوتشو، زعيم طائفة الأسرار السبعة]
قتل!
اقتلوهم جميعا!
السيد وانغ،
هل تريد حقا الدمار المتبادل؟
المعلم جيا،
لن أسمح لطائفة الأسرار السبعة
سيتم تدميره أمام عيني.
إذا قمت بتشغيل الآلية،
الجبل سوف ينهار!
إذا كنت لا تريد موتنا الاثنين،
ربما اسمعني أولا.
السيد وانغ،
ماذا يدور في ذهنك؟
أوقفوا الآلية وسنتحدث!
تشو هون،
عجل!
انتظر!
تراجع.
هان لي!
صديقي العزيز!
لقد عرفت أنك ستظهر في حاجة.
لقد نجحوا بالفعل في تحقيق ذلك.
اذهب، احمي السيد معي!
[ميثاق مبارزة الدم]
أنا،
سيد الطائفة وانغ جوتشو،
أوافق بموجب هذا على رأي جيا تيانلونغ
لتسوية هذا الأمر بمبارزة دموية.
عشرة رجال لكل واحد منهم.
القتال حتى الموت.
لي تشانلينغ من طائفة الأسرار السبعة!
ليو تشونغ من طائفة الأسرار السبعة!
اعتبرني معك!
لي فييو من قاعة الشفرة الخارجية هنا!
من لديه الشجاعة لمحاربتي حتى الموت؟
أنا حقا لم أكن أريد أن أتدخل،
ولكنني لا أستطيع أن أشاهده وهو يمشي نحو الموت.
لن أوقع على الاتفاقية
ولكنني سأقاتل
بجانبك تمامًا.
أنت طبيب.
لماذا أنت في هذه المعركة؟
تراجع للخلف!
جميعكم، قفوا!
سأتعامل مع هذا!
المرشد لو هنا!
سوف نسحقهم!
المرشد لو،
اقتلوهم!
[السيد جينجوانج]
جيا تيانلونغ،
هل تحاول أن تجعل مني أضحوكة؟
حتى الأسد ينطلق بكل قوته
عندما يقاتل أرنبًا.
سامح على الإساءة!
[تعويذة عين السماء]
إنه مزارع؟
مستواه أقل من مستواي.
لدينا مزارع حقيقي إلى جانبنا.
لم أتوقع ذلك، أليس كذلك؟
مُرشِد!
لطيف - جيد!
لطيف جدًا!
يا شيطان غريب!
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الطريقة الجامحة!
أنت حشرة لا قيمة لها.
لقد حصلت على رغبة الموت!
اعرف مكانك!
لن يخرج أحد منكم حيًا اليوم!
لماذا هذا الشيء لا يطيعني؟
مزارع!
هان لي...
اتركها لي.
كبير لي.
هذا الشيء ليس سيئا.
أنا أعتبر.
يا هذا!
من أي عائلة أنت؟
إلى أي عائلة تنتمي؟
أنا من عائلة يي من تشينلينغ،
مجرد مرور
في طريقي إلى وادي تاينان.
لا أريد أي مشاكل.
بما أنك هنا،
سأتراجع.
ما هذا الهراء؟
عائلة يي من تشينلينغ؟
لقد سمعت عنهم.
فلماذا تدخلت؟
أنا...
لقد أخذت للتو عرضه.
لذلك قمت بعمل استثناء.
لم أقصد الإساءة إليك!
استثناء، أليس كذلك؟
كمزارعين، لا ينبغي لنا حقًا أن نتدخل
في الشؤون البشرية.
لكن...
لم يكن لدي خيار.
وبما أنك اعترفت بخطئك،
استعادة
تعويذة السيف الطائر الخاص بك.
ثم سأقبل لطفك.
وربما تريد البقاء بعيدا
من هذه الحشرات المميتة،
أو سوف ينتهي بك الأمر ملوثًا أيضًا.
- عظيم! - عظيم!
ما نوع هذا الكنز؟
حتى تقنية الكرة النارية لا تستطيع حرقها.
[ختم القيادة]
- عظيم! - عظيم!
المعلم جيا.
إلى أين أنت متجه؟
يتقن،
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
ليس لدي أي خلاف معك.
لو أنك وفرت عليّ ذلك،
سأفعل بكل سرور
مكافأة لك بسخاء!
لقد قتلت عددًا لا يحصى من الأبرياء.
هل كنت تتخيل أن هذا اليوم سيأتي؟
ربما أنقذ الآخرين،
ولكنك...
أنت الشخص الذي لن أسامحه أبدًا.
هل ستنهي حياتك بنفسك؟
أم أفعل ذلك من أجلك؟
الجميع من عصابة الذئاب البرية!
قتل!
اقتله!
تكلفة!
أنا ميت على أية حال...
يتقن!
سيدي، لقد أنقذت الطائفة اليوم.
أنا مدين لك بدين كبير.
كيف تريد أن يتم سدادك؟
سأعطيك منصب نائب رئيس الطائفة،
ألف تايل من الفضة.
وسيطيع جميع الشيوخ والتلاميذ أوامرك.
لكن،
فقط بعد وفاتي،
الطائفة
سوف تكون لك في النهاية.
ماذا تقول؟
لماذا لا تقوم بإيقاف الكمين أولاً؟
مختبئا؟
ربما كانوا
تم وضعه هناك بواسطة الشيخ تشانغ.
يتقن،
لم أقصد أي عدم احترام.
كزعيم للطائفة،
هناك أشياء لا أستطيع السيطرة عليها بكل بساطة.
عندما وجدت
طائفتك الخاصة،
سوف تفهم.
لا تقلق يا سيد وانغ.
أنا لن
سوف تبقى لفترة طويلة.
بعد اليوم،
سوف أرحل للأبد.
ولكن قبل أن أذهب،
هناك صفقة
أريد أن أضرب
واحد يصب في مصلحة كلانا.
بالطبع. لا مشكلة.
لم تسمع شروطي بعد
من فضلك، إذهب للأمام.
اتخذ لي فييو تلميذًا أخيرًا لك.
بجانب،
تعيينه رئيسًا لقاعة الشفرة الخارجية.
منتهي.
أي شيء آخر؟
إنه يحب ابنة الشيخ تشانغ الثالثة، تشانغ شيو إير.
لكن الشيخ تشانغ لا يوافق لأنه فقير.
سأتحدث معه.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
أي شيء آخر؟
عندي عم ثالث.
إنه مجرد تلميذ خارجي.
لقد كان هو
الذي أحضرني إلى طائفة الأسرار السبعة.
إذا حدث له شيء في وقت لاحق،
- أتمنى أن تعتني به. - بالطبع.
لا مشكلة على الإطلاق.
أما بالنسبة لي،
لن أتركك دون مكافأة.
هذا
هو كنز نادر، حبوب الجوهر.
احتفظ بها.
ربما ينقذ حياتك
في لحظة حرجة.
لقد حصلت على كل ما قلته.
أنا أقبل كل شيء.
وداع.
♪في ذلك اليوم رأيتك لأول مرة♪
♪تمسكنا ببعضنا البعض، قلوبنا مليئة بالفرح♪
♪لقد قطعنا وعدًا بالالتقاء مرة أخرى♪
♪وذهب إلى المجهول♪
♪ولكن الآن بعد أن التقينا مرة أخرى...♪
لقد كنت دائمًا وحيدًا.
لم أكن أعتقد أنني سأجد
صديق حقيقي مثلك.
قد لا أكون جيدًا في الكثير،
ولكنني لم أخاف من القتال أبدًا!
وبما أننا أصبحنا إخوة الآن،
إذا تجرأ أي شخص على ذلك
لأعبث معك،
فقط أعطيهم اسمي،
لي فييو!
يوما ما،
- اسمي سوف يتردد في جميع أنحاء قارة تيانان! - اتفقنا!
لي فييو!
♪لا يزال هناك صعوبة في المستقبل♪
♪حتى مع هبوب الرياح الباردة...♪
وداعا سيد هان!
♪نحن مجرد بشر عابرين♪
♪مر الوقت قبل أن نعرف♪
♪ومع ذلك فإننا نحرق تلك الشرارة من الضوء♪
♪إلى هذه السماء المرصعة بالنجوم♪
♪يتلاشى ضوء النجوم في مجرة درب التبانة♪
♪بينما تموت الذبابة في الدوامة...♪
هذه المرة، أنا أغادر حقا.
هان لي!
لقد اصطدت سمكة!
يا له من شيء كبير!
تعال!
دعونا نشعل النار!
♪ولكن قلبي لم يرتاح أبدًا♪
♪أستمر في المطاردة، ولا زلت أبحث♪
♪من خلال كل الفرح والحزن♪
♪كيف أختار الطريق؟♪
♪الآن نحن نفترق، بعيدين كل البعد عن بعضنا البعض...♪
لقد مرت ست سنوات.
لقد تغير كل شيء.
لم يبق أحد.
تذكر ما قلته لك.
البقاء على قيد الحياة هو ما يهم أكثر.
إذا لم تتمكن من الفوز،
فقط اركض.
هل فهمت ذلك؟
لا تنسى أنك بدأت كإنسان.
حتى لو أصبحت خالدا،
التصرف كإنسان.
فقط تخيل كيف ستفسد الأمر
مع هؤلاء الخالدين المتغطرسين،
لا استطيع المساعدة
لكن اضحك بصوت عالي.
بالتأكيد.
فقط ارقد بسلام.
♪لقد أخبرني من قبل ذات مرة♪
♪لا يزال هناك صعوبة في المستقبل♪
♪حتى مع هبوب الرياح الباردة...♪
لماذا يجب على الخالدين فقط أن يحلقوا في السماء،
بينما نحن البشر
البقاء محاصرين مثل الضفادع في البئر؟
هان لي،
هناك الكثير من الجمال في هذا العالم.
اذهب وانظر اليه
في مكاني.
♪ضوء النجوم يتلاشى في مجرة درب التبانة...♪
مع السلامة،
الطبيب مو
تشانغ تاي,
ووادي شينشو.
♪لعب لعبة الحياة العابرة♪
♪كل خطوة من لعبة القدر غير واضحة♪
♪من يستطيع تخمين النهاية؟♪
♪ولكن قلبي لم يرتاح أبدًا♪
♪أستمر في المطاردة، ولا زلت أبحث♪
♪من خلال كل الفرح والحزن♪
♪كيف أختار الطريق...♪
انا ذاهب.
الحبوب التي تركتها لك
تكفي لمدة عشر سنوات.
حتى بدون حبوب آلام العظام،
[بالنسبة إلى لي]
سوف تصبح بطلا عظيما.
لا تقلق علي.
اعتني بنفسك أيضاً.
أعتقد أن اليوم سيأتي
عندما يكون اسمك
تتردد أصداؤها في جميع أنحاء قارة تيانان.
هان لي!
هان لي، تذكر هذا:
قبل اسم لي فييو
يهز قارة تيانان،
لن أموت.
ولا يُسمح لك بالموت أيضًا.
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪العودة إلى عيني♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪أو غدا؟♪
♪لقد تغير العالم♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪